Vamos fazer mais uma.
Você já saiu de casa com sua sombrinha
pensando que vai chover, mas não chove?
Então você carrega sua sombrinha
por aí o dia todo?
Digamos que a hipótese nula
é que não choverá
e a alternativa é que choverá.
Agora vamos fazer o oposto do que fizemos
na última questão.
Desta vez,
decida qual destas opções correspondem
a rejeitar ou aceitar a hipótese nula.
Ou se ela é verdadeira ou falsa.
Escreva A, B, C, ou D em cada espaço.
Para deixar claro,
se a hipótese nula for verdadeira,
qual dessas, A, B, C, ou D,
corresponde a isso?
Se decidimos manter H0,
ou seja, decidimos que não vai chover,
qual destas, A, B, C, ou D,
deve ficar neste espaço?